你想托我干什么
杀了我妈妈
虽然不知道你妈妈怎么你了 但弑母什么的早不流行了
而且我从不帮人报仇
连田中姐姐的仇也不报?
大姐?
你说真的?
大概…
怎么是大概
这是我死之前第一个也是最后一个愿望
第 21 话 真相
为什么会是这里 不是应该出现在驾驶员那里吗
教授 请快逃吧
我不逃 Zearth还有太多谜团没有解开
要解开Zearth之谜 现在是取得第一手资料的好机会啊
宽治的妈妈也该逃出来了吧 咱们还是回去吧
不 她肯定会认为这是个收集资料的好机会而留下来
趁电梯还能用 赶紧上去吧
还真是让人不爽
榊原拜托了 让吉川教授至少看一次宽治的战斗
没问题
Zearth马上就来了 我就不上去了
万事小心
你也小心
我知道
真是没辙…
这就是那个无法解读的Zearth
吉川教授
请快避难
我也很遗憾 但再不走就危险了
或许Zearth的谜团这次就能解开了
虽然不甘心 但是我们在这里根本束手无措
数据可以通过移到地下的服务器来挽救
怎么停在这种地方了 真够呛
怎么会在这
谁知道
早知道就不来了
我该怎么办呢
洋子 我该为什么而战呢
为了这个地球吧
为地球啊…
还真是鼓不起劲呢
为什么都无所谓吧 想想看有没有什么想保护的东西
是啊 想保护的…
没有啊
你是什么人
我叫榊原
吉川宽治托我来传个话
宽治?
教授…
你就是宽治的妈妈吧
宽治托我完成他最后一个愿望 就是杀了你
如果妈妈真心是想要帮我们倒也算了
但她没有
敌人攻击了
刚才那是什么
站住 你到底要干什么
田中美纯是我在穂走会的大姐
你是田中的…
站 站住
你还对那个婆娘心存留恋啊
才不是
竟然在一瞬间释放出那么大能量
田中的死不是因为我们
想报仇的话 你找错人了
根本不是这么回事
放心 现在战斗着的是宽治
肥虫 你说的没错 她的确很无情
但是 妈妈的研究无人能及
虽然不敢肯定 但认知研或许还存在着希望
或许就能解开宇白和关一尉的契约
真不愧是母子 就算是憎恨 也无法抹杀心中的亲情
他怎么会想这么多 或许是他想让我们继续寻找解除契约的方法
所以才保护你在这里继续研究 真是模范母子
所以现在宽治正在保护你
这里一定是最安全的
咱们一起观赏宽治这场战斗吧 如何
只要你看到最后 我就不杀你
我一开始就是这么想的
那正好
我们说好了
真是的 这么爱胡来 亏你能活这么久
话是没错 不过老了就是老了
估计也是最后一回为他们这么卖命了
虽然没能救得了田中大姐心里很遗憾 但我谁也不恨
而且 现在我已经帮不上什么了
那就一起看到最后吧
原来如此 我明白了
明白什么了
我们之中 有人不明不白地战斗 有人有发现了自己战斗的理由
看着他们一路战斗过来的我们 活下来的我们
到底该怎么办
我们曾经是十五个人
偶然凑在一起的十五个人
但实际上 我们十五人就是一个人!
宇白 你不这么认为吗
我决定不再一个人烦恼
之后的事就交给你了
虽然我太清楚 但认知研还有我们不知道的秘密
所以宇白 接下来的战斗就拜托你了
我一定要保护冲天楼
我来保护你 妈妈!
打得好
太厉害了 这真的是他吗
这就是…
妈妈 看吧
结束了
又动了
怎么会这样
宽治应该赢了吧
从以前战斗的情况来看 应该是胜负已分了
怎么了
程序正在启动
是Zearth程序吗?
是
能量非常巨大
肥虫 这是怎么回事
都怪你们做的那些东西
不然敌人又怎么会出现在这里
快看
它在吸取这个城市的能量吗
这是Zearth程序无线能量传送技术干的
那个机器人正在通过认知研复制的Zearth程序 吸取这个城市的能量
竟然敢瞒着我们
看来敌人是被认知研的程序所放出的能量所吸引 才出现在这里的
打断一下 万一 我是说万一
恐怕全世界的能量都会被他们吸走
不 不仅如此
或许这个整个地球的能量都会被地外的他们吸走
您真是惹了个大麻烦
它已经没有弱点了
现在怎么办
只能把它打碎
少得意了 真惹人火大
自从你们来地球 我们受了多少罪
已经够了吧 快从这个地球滚出去
反正早晚会离开的
你们以为打赢别的星球的驾驶员就万事大吉了吗
作为继续存在下去的代价 战胜的地球必须向我们提供生命力
向那些支配者?
之前也是这样
地球上的人们想要解开Zearth之谜的结果
就是Zearth程序会被移植到地球上
然后一个个都永远地…
夺走了我们的生命力之后 地球本身的生命力也会被夺走吗
那不是当然的吗
Zearth程序应该尽早删除
已经晚了 就像孩子们的契约不能解除一样 这个程序是不能卸载的
除非毁掉整个系统
宽治撑住 敌人已经没劲了
这个城市的能量也被它吸得差不多了
好 这就来个了结
太好了
本来以为把Zearth的程序再现就能打赢了
欲速则不达 这是常有的事
我一开始就输了 现在又失去了宽治 我已经没办法了…
我还有一项工作
必须阻止Zearth程序被用于其它产业
宽治说得没错 认知研里还有秘密
宇白 咱们两个单独谈谈吧
谈什么
这是你们打倒的第几个敌人了
不算可可贝利那次是十二个 算上他是十三个
没错没错
那么还剩下几个敌人
还剩下两个
不对不对
两个是你们这个地球要打到的
还有一台 必须要在下一个地球上打到
但那次战胜之后 驾驶员不会死
那么 剩下的驾驶员就你跟关两个人
必须再拉一个人来参加契约
可奈没问题吧
什么
不然你以为为什么我一直让可奈过来
下次就轮到她了
但是…驾驶员不是由椅子的旋转来决定的么
那只是我闹着玩啦
驾驶员是由我来决定的
可奈还太小
不会不会 她还想为了救哥哥而战呢
什么
宇白 我让你去下一个地球延续战斗
能活下去 高兴点嘛
你不想死吧
你怕死吧
哥哥
阿保没回来?
必须自己想通吗…
哥哥
我…我可以参加契约
那样 哥哥就能…
别装蒜了
明明不是亲兄妹 别说那么肉麻
别这么说
虽然不知道哥哥怎么样 但我一个人好寂寞
所以…一直和哥哥你在一起
我不要你死
让我一个人静一静
爸爸 我是顺…
明天我带可奈回家
我最先想起的是 站在一片荒芜土地上的爸爸冰冷的背影
下回 路程
我把可奈还给您